Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/MSBuild/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HelpMessage_7_ResponseFile
source: @<file> Insert command-line settings from a text file. To specify multiple response files, specify each response file separately. Any response files named "msbuild.rsp" are automatically consumed from the following locations: (1) the directory of msbuild.exe (2) the directory of the first project or solution built
ja: @<file> テキスト ファイルからコマンド ラインの設定を挿入します。 複数の応答ファイルを指定するには、各応答ファイルを 別個に指定します。 "msbuild.rsp" という名前を持つ任意の応答ファイルは、自動的に 次の場所から実行されます。 (1) msbuild.exe のディレクトリ (2) 最初にビルドされたプロジェクトまたはソリューションのディレクトリ
ko: @<file> 텍스트 파일에서 명령줄 설정을 삽입합니다. 여러 지시 파일을 지정하려면 각 지시 파일을 개별적으로 지정합니다. "msbuild.rsp"라는 지시 파일이 다음 위치에서 자동으로 사용됩니다. (1) msbuild.exe의 디렉터리 (2) 빌드된 첫 번째 프로젝트 또는 솔루션의 디렉터리
zh_hans: @<file> 从文本文件插入命令行设置。若要指定 多个响应文件，请分别指定每个响应 文件。 自动从以下位置使用任何 名为 "msbuild.rsp" 的响应文件: (1) msbuild.exe 的目录 (2) 生成的第一个项目或解决方案的目录
zh_hant: @<file> 從文字檔插入命令列設定。若要 指定多個回應檔，請分開指定每一個 回應檔。 所有名為 "msbuild.rsp" 的回應檔 將會自動從下列位置取用: (1) msbuild.exe 的目錄 (2) 建置第一個專案或解決方案的目錄

# HelpMessage_8_NoAutoResponseSwitch
source: -noAutoResponse Do not auto-include any MSBuild.rsp files. (Short form: -noAutoRsp)
ja: -noAutoResponse MSBuild.rsp ファイルを自動的に含めません (短い形式: -noAutoRsp)。
ko: -noAutoResponse MSBuild.rsp 파일을 자동으로 포함하지 않습니다. (약식: -noAutoRsp).
zh_hans: -noAutoResponse 不自动包括任何 MSBuild.rsp 文件。(缩写: -noAutoRsp)
zh_hant: -noAutoResponse 不自動包含任何 MSBuild.rsp 檔案。(簡短形式: -noAutoRsp)

# HelpMessage_9_TargetSwitch
source: -target:<targets> Build these targets in this project. Use a semicolon or a comma to separate multiple targets, or specify each target separately. (Short form: -t) Example: -target:Resources;Compile
ja: -target:<targets> このプロジェクトでこれらのターゲットをビルドします。セミコロンか コンマを使用して複数のターゲットを区切るか、各ターゲットを 別個に指定します。(短縮形: -t) 例: -target:Resources;Compile
ko: -target:<targets> 이 프로젝트에서 대상을 빌드합니다. 세미콜론 또는 쉼표를 사용하여 여러 대상을 구분하거나, 각 대상을 개별적으로 지정합니다. (약식: -t) 예: -target:Resources;Compile
zh_hans: -target:<targets> 在此项目中生成这些目标。使用 分号或逗号分隔多个目标，或者分别指定 每个目标。(缩写: -t) 示例: -target:Resources;Compile
zh_hant: -target:<目標> 在此專案中建置這些目標。請用分號或 逗號區隔多個目標，或是個別指定 每一個目標。(簡短形式: -t) 範例: -target:Resources;Compile

# HelpMessage_10_PropertySwitch
source: -property:<n>=<v> Set or override these project-level properties. <n> is the property name, and <v> is the property value. Use a semicolon or a comma to separate multiple properties, or specify each property separately. (Short form: -p) Example: -property:WarningLevel=2;OutDir=bin\Debug\
ja: -property:<n>=<v> これらのプロジェクトレベルのプロパティを設定または上書きします。<n> は プロパティ名で、<v> はプロパティ値です。 セミコロンまたはコンマを使用して複数のプロパティを区切るか、 各プロパティを別個に指定します。(短縮形: -p) 例: -property:WarningLevel=2;OutDir=bin\Debug\
ko: -property:<n>=<v> 프로젝트 수준 속성을 설정하거나 재정의합니다. <n>은 속성 이름이고 <v>는 속성 값입니다. 세미콜론 또는 쉼표를 사용하여 여러 속성을 구분하거나, 각 속성을 개별적으로 지정합니다. (약식: -p) 예: -property:WarningLevel=2;OutDir=bin\Debug\
zh_hans: -property:<n>=<v> 设置或重写这些项目级属性。<n> 是 属性名，<v> 为属性值。请使用 分号或逗号分隔多个属性，或者 分别指定每个属性。(缩写: -p) 示例: -property:WarningLevel=2;OutDir=bin\Debug\
zh_hant: -property:<n>=<v> 設定或覆寫這些專案層級的屬性。<n> 是 屬性名稱，而 <v> 則是屬性值。請使用 分號或逗號區隔多個屬性， 或是個別指定每一個屬性。(簡短形式: -p) 範例: -property:WarningLevel=2;OutDir=bin\Debug\

# HelpMessage_11_LoggerSwitch
source: -logger:<logger> Use this logger to log events from MSBuild. To specify multiple loggers, specify each logger separately. The <logger> syntax is: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] The <logger class> syntax is: [<partial or full namespace>.]<logger class name> The <logger assembly> syntax is: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} Logger options specify how MSBuild creates the logger. The <logger parameters> are optional, and are passed to the logger exactly as you typed them. (Short form: -l) Examples: -logger:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -logger:XMLLogger,C:\Loggers\MyLogger.dll;OutputAsHTML
ja: -logger:<logger> このロガーを使用して、MSBuild からのイベントのログを記録します。複数のロガーを 指定するには、各ロガーを別個に指定します。 <logger> の構文: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] <logger class> の構文: [<partial or full namespace>.]<logger class name> <logger assembly> の構文: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} ロガー オプションは、MSBuild がロガーを作成する方法を指定します。 <logger parameters> はオプションで、入力したとおりに ロガーに渡されます。(短縮形: -l) 例: -logger:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -logger:XMLLogger,C:\Loggers\MyLogger.dll;OutputAsHTML
ko: -logger:<로거> 이 로거를 사용하여 MSBuild의 이벤트를 기록합니다. 여러 로거를 지정하려면 각 로거를 개별적으로 지정합니다. <로거> 구문은 다음과 같습니다. [<클래스>,]<어셈블리>[,<옵션>][;<매개 변수>] <로거 클래스> 구문은 다음과 같습니다. [<부분 또는 전체 네임스페이스>.]<로거 클래스 이름> <로거 어셈블리> 구문은 다음과 같습니다. {<어셈블리 이름>[,<strong name>] | <어셈블리 파일>} 로거 옵션은 MSBuild가 로거를 만드는 방법을 지정합니다. <로거 매개 변수>는 선택 사항이고 입력한 대로 정확히 로거에 전달됩니다. (약식: -l) 예: -logger:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -logger:XMLLogger,C:\Loggers\MyLogger.dll;OutputAsHTML
zh_hans: -logger:<logger> 使用此记录器来记录 MSBuild 中的事件。要指定 多个记录器，请分别指定每个记录器。 <logger> 语法为: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] <logger class> 语法为: [<partial or full namespace>.]<logger class name> <logger assembly> 语法为: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} 记录器选项指定 MSBuild 创建记录器的方式。 <logger parameters> 是可选的，并按键入的 形式原样传递给记录器。(缩写形式: -l) 示例: -logger:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -logger:XMLLogger,C:\Loggers\MyLogger.dll;OutputAsHTML
zh_hant: -logger:<記錄器> 使用此記錄器可記錄 MSBuild 的事件。 若要指定多個記錄器，請各別指定每個記錄器。 <記錄器> 語法為: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] <記錄器類別> 語法為: [<一部分或完整的命名空間>.]<記錄器類別名稱> <記錄器組件> 語法為: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} 記錄器選項會指定 MSBuild 建立記錄器的方式。 <記錄器參數> 是選擇性參數，其會依您輸入的內容， 完全一樣地傳遞到記錄器。(簡短形式: -l) 範例: -logger:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -logger:XMLLogger,C:\Loggers\MyLogger.dll;OutputAsHTML

# HelpMessage_12_VerbositySwitch
source: -verbosity:<level> Display this amount of information in the event log. The available verbosity levels are: q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed], and diag[nostic]. (Short form: -v) Example: -verbosity:quiet Note: File loggers' verbosity is set separately by -fileloggerparameters.
ja: -verbosity:<level> この量の情報をイベント ログに表示します。 利用可能な詳細レベル: q[uiet], m[inimal]、 n[ormal], d[etailed]、および diag[nostic]。(短縮形: -v) 例: -verbosity:quiet 注意: ファイル ロガーの詳細度は 以下によって個別に設定されます -fileloggerparameters。
ko: -verbosity:<level> 이벤트 로그에 이 정도 양의 정보를 표시합니다. 사용 가능한 세부 정보 표시 수준에는 q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed], diag[nostic]이 있습니다. (약식: -v) 예: -verbosity:quiet 참고: 파일 로거의 세부 정보 표시는 -fileloggerparameters에 의해 별도로 설정됩니다.
zh_hans: -verbosity:<level> 事件日志中显示此信息量。 可用的详细级别为: q[uiet]、m[inimal]、 n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]。(缩写: -v) 示例: -verbosity:quiet 注意: 文件记录器的详细程度 由 -fileloggerparameters 单独设置。
zh_hant: -verbosity:<level> 在事件記錄中顯示此數量的資訊。 可用的詳細層級為: q[uiet]、m[inimal]、 n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]。(簡短形式: -v) 範例: -verbosity:quiet 注意: 檔案記錄器的詳細層級 是由 -fileloggerparameters 個別設定。

# HelpMessage_13_ConsoleLoggerParametersSwitch
source: -consoleLoggerParameters:<parameters> Parameters to console logger. (Short form: -clp) The available parameters are: PerformanceSummary--Show time spent in tasks, targets and projects. Summary--Show error and warning summary at the end. NoSummary--Don't show error and warning summary at the end. ErrorsOnly--Show only errors. WarningsOnly--Show only warnings. NoItemAndPropertyList--Don't show list of items and properties at the start of each project build. ShowCommandLine--Show TaskCommandLineEvent messages ShowTimestamp--Display the Timestamp as a prefix to any message. ShowEventId--Show eventId for started events, finished events, and messages ForceNoAlign--Does not align the text to the size of the console buffer DisableConsoleColor--Use the default console colors for all logging messages. DisableMPLogging-- Disable the multiprocessor logging style of output when running in non-multiprocessor mode. EnableMPLogging--Enable the multiprocessor logging style even when running in non-multiprocessor mode. This logging style is on by default. ForceConsoleColor--Use ANSI console colors even if console does not support it PreferConsoleColor--Use ANSI console colors only if target console does support it Verbosity--overrides the -verbosity setting for this logger. Example: -consoleLoggerParameters:PerformanceSummary;NoSummary; Verbosity=minimal
ja: -consoleLoggerParameters:<parameters> コンソール ロガーへのパラメーターです。(短縮形: -clp) 利用可能なパラメーター: PerformanceSummary--タスク、ターゲット、プロジェクトにかかった時間を 表示します。 Summary--最後にエラーと警告の概要を表示します。 NoSummary--最後にエラーと警告の概要を表示 しません。 ErrorsOnly--エラーのみを表示します。 WarningsOnly--警告のみを表示します。 NoItemAndPropertyList--各プロジェクトのビルド開始時に、 項目とプロパティのリストを表示しません。 ShowCommandLine--TaskCommandLineEvent メッセージを表示します ShowTimestamp--Timestamp を任意のメッセージへのプレフィックスとして 表示します。 ShowEventId--開始されたイベント、終了したイベント、 メッセージの eventId を表示します。 ForceNoAlign--テキストを、コンソール バッファーの サイズに合わせません DisableConsoleColor--すべてのログ メッセージに対して 既定のコンソール カラーを使用します。 DisableMPLogging-- 非マルチプロセッサ モードで 実行する際、マルチプロセッサの 出力ログ形式を無効にします。 EnableMPLogging--非マルチプロセッサ モードで 実行する場合も、マルチプロセッサのログ形式を有効にします。 このログ形式は、既定で有効です。 ForceConsoleColor--コンソールでサポートされていない場合でも、 ANSI コンソール カラーを使用します PreferConsoleColor--ターゲット コンソールでサポートしている場合のみ ANSI コンソール カラーを使用します Verbosity--このロガーの -verbosity 設定を 上書きします。 例:: -consoleLoggerParameters:PerformanceSummary;NoSummary; Verbosity=minimal
ko: -consoleLoggerParameters:<parameters> 콘솔 로거에 대한 매개 변수입니다. (약식: -clp) 사용 가능한 매개 변수는 다음과 같습니다. PerformanceSummary--작업, 대상, 프로젝트에서 소요된 시간을 표시합니다. Summary--종료 시 오류 및 경고 요약을 표시합니다. NoSummary--종료 시 오류 및 경고 요약을 표시하지 않습니다. ErrorsOnly--오류만 표시합니다. WarningsOnly--경고만 표시합니다. NoItemAndPropertyList--각 프로젝트 빌드를 시작할 때 항목 및 속성 목록을 표시하지 않습니다. ShowCommandLine--TaskCommandLineEvent 메시지를 표시합니다. ShowTimestamp--메시지 접두사로 타임스탬프를 표시합니다. ShowEventId--시작된 이벤트, 완료된 이벤트, 메시지의 eventId를 표시합니다. ForceNoAlign--콘솔 버퍼 크기에 텍스트를 맞추지 않습니다. DisableConsoleColor--모든 로깅 메시지에 기본 콘솔 색을 사용합니다. DisableMPLogging--다중 프로세서가 아닌 모드에서 실행할 경우 출력의 다중 프로세서 로깅 스타일을 사용하지 않도록 설정합니다. EnableMPLogging--다중 프로세서가 아닌 모드에서 실행할 경우에도 다중 프로세서 로깅 스타일을 사용하도록 설정합니다. 이 로깅 스타일은 기본적으로 활성화됩니다. ForceConsoleColor--콘솔에서 지원하지 않더라도 ANSI 콘솔 색을 사용합니다 PreferConsoleColor--대상 콘솔에서 지원되는 경우에만 ANSI 콘솔 색을 사용합니다. Verbosity--이 로거에 대한 -verbosity 설정을 재정의합니다. 예: -consoleLoggerParameters:PerformanceSummary;NoSummary; Verbosity=minimal
zh_hans: -consoleloggerparameters:<parameters> 控制台记录器的参数。(缩写: -clp) 可用参数包括: PerformanceSummary -- 显示在任务、目标和项目上 花费的时间。 Summary -- 结束时显示错误和警告的摘要。 NoSummary -- 结束时不显示错误和警告 的摘要。 ErrorsOnly -- 仅显示错误。 WarningsOnly -- 仅显示警告。 NoItemAndPropertyList -- 在开始生成每个项目时不显示 项和属性的列表。 ShowCommandLine -- 显示 TaskCommandLineEvent 消息 ShowTimestamp -- 将时间戳作为所有消息的前缀 显示。 ShowEventId -- 显示已开始事件、已完成事件和消息 的事件 ID。 ForceNoAlign -- 不将文本与控制台缓冲区的大小 匹配。 DisableConsoleColor -- 将默认控制台颜色 用于所有记录消息。 DisableMPLogging -- 在非多处理器 模式下运行时，禁用输出的多处理器 日志记录样式。 EnableMPLogging -- 即使在非多处理器 模式下运行，也启用多处理器 日志记录样式。默认情况下启用此日志记录样式。 ForceConsoleColor--使用 ANSI 控制台颜色，即使 控制台不支持它 PreferConsoleColor--仅在目标控制台支持时 使用 ANSI 控制台颜色 Verbosity -- 重写此记录器的 -verbosity 设置。 示例: -consoleloggerparameters:PerformanceSummary;NoSummary; Verbosity=minimal
zh_hant: -consoleLoggerParameters:<parameters> 主控台記錄器的參數。(簡短形式: -clp) 可用的參數為: PerformanceSummary--顯示工作、目標 及專案所花費的時間。 Summary--結束時顯示錯誤與警告摘要。 NoSummary--結束時不顯示錯誤 與警告摘要。 ErrorsOnly--只顯示錯誤。 WarningsOnly--只顯示警告。 NoItemAndPropertyList--不在每個專案開始建置時， 顯示專案與屬性清單。 ShowCommandLine--顯示 TaskCommandLineEvent 訊息 ShowTimestamp--在所有訊息開頭顯示 時間戳記。 ShowEventId--顯示已開始之事件、已完成之事件 以及訊息的事件識別碼 ForceNoAlign--不將文字調整成主控台 緩衝區的大小 DisableConsoleColor--為所有記錄訊息使用預設的 主控台色彩。 DisableMPLogging-- 在非多處理器模式下執行時， 停用輸出的多處理器 記錄樣式。 EnableMPLogging--在非多處理器模式下執行時， 啟用多處理器記錄樣式。 此記錄樣式預設為啟用。 ForceConsoleColor--即使主控台不支援 ANSI 主控台色彩， 也一律使用該色彩 PreferConsoleColor--僅在目標主控台目標確實支援 ANSI 主控台色彩時 才使用它 Verbosity--覆寫此記錄器的 -verbosity 設定。 範例: -consoleLoggerParameters:PerformanceSummary;NoSummary; Verbosity=minimal

# HelpMessage_14_NoConsoleLoggerSwitch
source: -noConsoleLogger Disable the default console logger and do not log events to the console. (Short form: -noConLog)
ja: -noConsoleLogger 既定のコンソール ロガーを無効にし、イベントのログを コンソールに記録しません (短い形式: -noConLog)。
ko: -noConsoleLogger 기본 콘솔 로거를 사용하지 않고 콘솔에 이벤트를 로깅하지 않습니다. (약식: -noConLog)
zh_hans: -noConsoleLogger 禁用默认控制台记录器，并且不将事件 记录到控制台。(缩写: -noConLog)
zh_hant: -noConsoleLogger 停用預設主控台記錄器，而且不將事件記錄 到主控台。(簡短形式: -noConLog)

# HelpMessage_15_ValidateSwitch
source: -validate Validate the project against the default schema. (Short form: -val) -validate:<schema> Validate the project against the specified schema. (Short form: -val) Example: -validate:MyExtendedBuildSchema.xsd
ja: -validate プロジェクトを既定のスキーマに対して検証します。(短縮形 : -val) -validate:<schema> プロジェクトを指定したスキーマに対して検証します。(短縮形 : -val) 例: -validate:MyExtendedBuildSchema.xsd
ko: -validate 기본 스키마를 기준으로 프로젝트의 유효성을 검사합니다. (약식: -val) -validate:<schema> 지정된 스키마를 기준으로 프로젝트의 유효성을 검사합니다. (약식: -val) 예: -validate:MyExtendedBuildSchema.xsd
zh_hans: -validate 依据默认架构验证项目。(缩写: -val) -validate:<schema> 依据指定的架构验证项目。(缩写: -val) 示例: -validate:MyExtendedBuildSchema.xsd
zh_hant: -validate 依據預設的結構描述驗證專案。(簡短 形式: -val) -validate:<結構描述> 依據指定的結構描述驗證專案。(簡短 形式: -val) 範例: -validate:MyExtendedBuildSchema.xsd

# HelpMessage_17_MaximumCPUSwitch
source: -maxCpuCount[:n] Specifies the maximum number of concurrent processes to build with. If the switch is not used, the default value used is 1. If the switch is used without a value MSBuild will use up to the number of processors on the computer. (Short form: -m[:n])
ja: -maxCpuCount[:n] ビルド時の同時実行プロセスの最大数を指定 します。スイッチが使用されない場合、 既定値は 1 です。値を指定することなくスイッチが使用される場合、 MSBuild は最大でコンピューターのプロセッサ数を使用 します (短い形式: -m[:n])。
ko: -maxCpuCount[:n] 빌드에 사용할 최대 동시 프로세스 수를 지정합니다. 스위치가 사용되지 않으면 기본값 1이 사용됩니다. 값없이 스위치가 사용되면 MSBuild에서 컴퓨터에 있는 프로세서 수 이하로 사용됩니다. (약식: -m[:n])
zh_hans: -maxCpuCount[:n] 指定用于生成的最大 并发进程数。如果未使用开关，则使用的默认值 为 1。如果使用开关时不带值， MSBuild 将最多使用计算机上的 处理器数。(缩写: -m[:n])
zh_hant: -maxCpuCount[:n] 指定要一同建置的並行處理序 最大數目。如果未使用參數，會使用 預設值 1。如果使用了參數但未提供值， MSBuild 會使用電腦上的最大 處理器數目。(簡短形式: -m[:n])

# HelpMessage_16_Examples
source: Examples: MSBuild MyApp.sln -t:Rebuild -p:Configuration=Release MSBuild MyApp.csproj -t:Clean -p:Configuration=Debug;TargetFrameworkVersion=v3.5
ja: 例: MSBuild MyApp.sln -t:Rebuild -p:Configuration=Release MSBuild MyApp.csproj -t:Clean -p:Configuration=Debug;TargetFrameworkVersion=v3.5
ko: 예: MSBuild MyApp.sln -t:Rebuild -p:Configuration=Release MSBuild MyApp.csproj -t:Clean -p:Configuration=Debug;TargetFrameworkVersion=v3.5
zh_hans: 示例: MSBuild MyApp.sln -t:Rebuild -p:Configuration=Release MSBuild MyApp.csproj -t:Clean -p:Configuration=Debug;TargetFrameworkVersion=v3.5
zh_hant: 範例: MSBuild MyApp.sln -t:Rebuild -p:Configuration=Release MSBuild MyApp.csproj -t:Clean -p:Configuration=Debug;TargetFrameworkVersion=v3.5

# HelpMessage_InputCachesFiles
source: -inputResultsCaches:<cacheFile>... Semicolon separated list of input cache files that MSBuild will read build results from. If -isolateProjects is set to False, this sets it to True. (short form: -irc)
ja: -inputResultsCaches:<cacheFile>... MSBuild が入力キャッシュ ファイルのセミコロン区切りの一覧の ビルド結果の読み取り元。-isolateProjects が False に設定された場合、True に設定されます。(短縮形: -irc)
ko: -inputResultsCaches:<cacheFile>... MSBuild가 빌드 결과를 읽을 입력 캐시 파일의 세미콜론으로 구분된 목록입니다. -isolateProjects가 False로 설정된 경우 이로 인해 True로 설정됩니다. (약식: -irc)
zh_hans: -inputResultsCaches:<cacheFile>... 分号分隔的输入缓存文件列表，MSBuild 将从中读取构建结果。如果 -isolateProjects 设置 为 False，则将其设置为 True。(缩写: -irc)
zh_hant: -inputResultsCaches:<cacheFile>... MSBuild 會從中讀取建置結果的輸入快取檔案 以分號分隔的清單。如果已將 -isolateProjects 設為 False，則這會將它設為 True。(簡短形式: -irc)

# HelpMessage_OutputCacheFile
source: -outputResultsCache:[cacheFile] Output cache file where MSBuild will write the contents of its build result caches at the end of the build. If -isolateProjects is set to False, this sets it to True. (short form: -orc)
ja: -outputResultsCache:[cacheFile] MSBuild がビルドの終了時にビルド結果キャッシュ の内容を書き込む出力キャッシュ ファイル。 -isolateProjects が False に設定されている場合、True に設定されます。 (短縮形: -orc)
ko: -outputResultsCache:[cacheFile] 빌드가 끝날 때 MSBuild에서 빌드 결과 캐시의 콘텐츠를 쓸 출력 캐시 파일입니다. -isolateProjects가 False로 설정된 경우 이로 인해 True로 설정됩니다. (약식: -orc)
zh_hans: -outputResultsCache:[cacheFile] 将构建结果缓存内容写入 MSBuild 将在 构建结束时生成的输出缓存文件。 如果 -isolateProjects 设置为 False，则将其设置为 True。 (缩写: -orc)
zh_hant: -outputResultsCache:[cacheFile] MSBuild 將在建置結束時寫入其建置結果快取內容 所在的輸出快取檔案。 如果已將 -isolateProjects 設為 False，則這會將它設為 True。 (簡短形式: -orc)

# HelpPrompt
source: For switch syntax, type "MSBuild -help"
ja: スイッチの構文については、"MSBuild -help" と入力してください
ko: 스위치 구문을 보려면 "MSBuild -help"를 입력하세요.
zh_hans: 若要显示开关的语法，请键入“MSBuild -help”
zh_hant: 如需參數語法，請鍵入 "MSBuild -help"

# HelpMessage_18_DistributedLoggerSwitch
source: -distributedLogger:<central logger>*<forwarding logger> Use this logger to log events from MSBuild, attaching a different logger instance to each node. To specify multiple loggers, specify each logger separately. (Short form -dl) The <logger> syntax is: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] The <logger class> syntax is: [<partial or full namespace>.]<logger class name> The <logger assembly> syntax is: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} Logger options specify how MSBuild creates the logger. The <logger parameters> are optional, and are passed to the logger exactly as you typed them. (Short form: -l) Examples: -dl:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -dl:MyLogger,C:\My.dll*ForwardingLogger,C:\Logger.dll
ja: -distributedLogger:<central logger>*<forwarding logger> このロガーを使用して MSBuild からのイベントのログを記録し、 別のロガー インスタンスを各ノードに追加します。 複数のロガーを指定するには、各ロガーを別個に指定します。 (短縮形 -dl) <logger> の構文: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] <logger class> の構文: [<partial or full namespace>.]<logger class name> <logger assembly> の構文: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} ロガー オプションは、MSBuild がロガーを作成する方法を指定します。 <logger parameters> はオプションで、入力したとおりに ロガーに渡されます。(短縮形: -l) 例: -dl:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -dl:MyLogger,C:\My.dll*ForwardingLogger,C:\Logger.dll
ko: -distributedLogger:<중앙 로거>*<전달 로거> 이 로거를 사용해 MSBuild의 이벤트를 기록하여 각 노드에 다른 로거 인스턴스를 연결합니다. 여러 로거를 지정하려면 각 로거를 개별적으로 지정합니다. (약식 -dl) <로거> 구문은 다음과 같습니다. [<클래스>,]<어셈블리>[,<옵션>][;<매개 변수>] <로거 클래스> 구문은 다음과 같습니다. [<부분 또는 전체 네임스페이스>.]<로거 클래스 이름> <로거 어셈블리> 구문은 다음과 같습니다. {<어셈블리 이름>[,<strong name>] | <어셈블리 파일>} 로거 옵션은 MSBuild가 로거를 만드는 방법을 지정합니다. <로거 매개 변수>는 선택 사항이고 입력한 대로 정확히 로거에 전달됩니다. (약식: -l) 예: -dl:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -dl:MyLogger,C:\My.dll*ForwardingLogger,C:\Logger.dll
zh_hans: -distributedLogger:<central logger>*<forwarding logger> 使用此记录器来记录 MSBuild 中的事件，向每个节点 附加不同的记录器实例。要指定 多个记录器，请分别指定每个记录器。 (缩写形式 -dl) <logger> 语法为: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] <logger class> 语法为: [<partial or full namespace>.]<logger class name> <logger assembly> 语法为: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} 记录器选项指定 MSBuild 创建记录器的方式。 <logger parameters> 是可选的，并且按键入的 形式原样传递给记录器。(缩写形式: -l) 示例: -dl:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -dl:MyLogger,C:\My.dll*ForwardingLogger,C:\Logger.dll
zh_hant: -distributedLogger:<中央記錄器>*<轉寄記錄器> 使用此記錄器可記錄 MSBuild 的事件， 同時為每個節點附加一個不同的記錄器執行個體。 若要指定多個記錄器，請各別指定每個記錄器。 (簡短形式 -dl) <記錄器> 語法為: [<class>,]<assembly>[,<options>][;<parameters>] <記錄器類別> 語法為: [<一部分或完整的命名空間>.]<記錄器類別名稱> <記錄器組件> 語法為: {<assembly name>[,<strong name>] | <assembly file>} 記錄器選項會指定 MSBuild 建立記錄器的方式。 <記錄器參數> 是選擇性參數，其會依您輸入的內容， 完全一樣地傳遞到記錄器。(簡短形式: -l) 範例: -dl:XMLLogger,MyLogger,Version=1.0.2,Culture=neutral -dl:MyLogger,C:\My.dll*ForwardingLogger,C:\Logger.dll

# HelpMessage_19_IgnoreProjectExtensionsSwitch
source: -ignoreProjectExtensions:<extensions> List of extensions to ignore when determining which project file to build. Use a semicolon or a comma to separate multiple extensions. (Short form: -ignore) Example: -ignoreProjectExtensions:.sln
ja: -ignoreProjectExtensions:<extensions> ビルドするプロジェクトファイルを決定する際に 無視する拡張機能のリスト。セミコロンかコンマを使用して 複数の拡張機能を区切ります。 (短縮形: -ignore) 例: -ignoreProjectExtensions:.sln
ko: -ignoreProjectExtensions:<extensions> 빌드할 프로젝트 파일을 결정할 때 무시할 확장 목록입니다. 여러 확장을 구분하는 데는 세미콜론 또는 쉼표를 사용합니다. (약식: -ignore) 예: -ignoreProjectExtensions:.sln
zh_hans: -ignoreprojectextensions:<extensions> 确定要生成的项目文件时要忽略的 扩展名的列表。使用分号或逗号来分隔 多个扩展名。 (缩写: -ignore) 示例: -ignoreprojectextensions:.sln
zh_hant: -ignoreProjectExtensions:<副檔名> 決定要建置哪些專案檔時，會忽略的 副檔名清單。請用分號或逗號 分隔多個副檔名。 (簡短形式: -ignore) 範例: -ignoreProjectExtensions:.sln

# HelpMessage_23_ToolsVersionSwitch
source: -toolsVersion:<version> The version of the MSBuild Toolset (tasks, targets, etc.) to use during build. This version will override the versions specified by individual projects. (Short form: -tv) Example: -toolsVersion:3.5
ja: -toolsVersion:<version> ビルド中に使用する MSBuild ツールセット (タスク、ターゲットなど) のバージョン。このバージョンは、 それぞれのプロジェクトで指定されたバージョンを上書きします。(短縮形: -tv) 例: -toolsVersion:3.5
ko: -toolsVersion:<version> 빌드 중에 사용할 MSBuild 도구 세트(작업, 대상 등)의 버전입니다. 이 버전은 개별 프로젝트에서 지정한 버전을 재정의합니다. (약식: -tv) 예: -toolsVersion:3.5
zh_hans: -toolsversion:<version> 要在生成过程中使用的 MSBuild 工具集 (任务、目标等)的版本。此版本将重写 各个项目指定的版本。(缩写: -tv) 示例: -toolsversion:3.5
zh_hant: -toolsversion:<版本> 建置期間所使用的 MSBuild 工具組 (工作、目標等) 版本。此版本將會覆寫 個別專案所指定的版本。(簡短形式: -tv) 範例: -toolsVersion:3.5

# HelpMessage_20_FileLoggerSwitch
source: -fileLogger[n] Logs the build output to a file. By default the file is in the current directory and named "msbuild[n].log". Events from all nodes are combined into a single log. The location of the file and other parameters for the fileLogger can be specified through the addition of the "-fileLoggerParameters[n]" switch. "n" if present can be a digit from 1-9, allowing up to 10 file loggers to be attached. (Short form: -fl[n])
ja: -fileLogger[n] ビルド出力のログをファイルに記録します。既定では、 このファイルは "msbuild[n].log" という形式の名前で現在の ディレクトリに置かれます。すべてのノードのイベントは 1 つのログに統合されます。ファイルの場所と、 fileLogger の他のパラメーターは、 -fileLoggerParameters[n] スイッチを追加して指定できます。 "n" は (存在する場合は) 1 から 9 の数値で、最大 10 のファイル ロガーをアタッチできます (短い形式:-fl[n])。
ko: -fileLogger[n] 빌드 출력을 파일에 로깅합니다. 기본적으로 파일은 현재 디렉터리에 있고 "msbuild[n].log"로 이름이 지정되어 있습니다. 모든 노드의 이벤트는 단일 로그로 결합됩니다. 파일의 위치 및 fileLogger의 다른 매개 변수는 "-fileLoggerParameters[n]" 스위치를 추가하여 지정할 수 있습니다. "n"은 1-9 사이의 숫자일 수 있으며 최대 10개의 파일 로거가 추가될 수 있습니다. (약식: -fl[n])
zh_hans: -fileLogger[n] 将生成输出记录到文件中。默认情况下， 该文件在当前目录中，名称为 "msbuild[n].log"。所有节点中的事件合并到 单个日志中。fileLogger 的文件和 其他参数的位置可以通过添加 "-fileLoggerParameters[n]" 开关来指定。 "n" (如果存在)可以为 1-9 的数字，允许最多附加 10 个文件记录器。(缩写: -fl[n])
zh_hant: -fileLogger[n] 將建置輸出記錄到檔案。 根據預設，此檔案位於目前的目錄中， 且名為 "msbuild[n].log"。來自所有節點的事件會合併成 單一記錄。透過新增 "-fileLoggerParameters[n]" 參數， 可以指定 fileLogger 的檔案位置及 其他參數。 如果 "n" 存在，可以是 1-9 之間的數字， 最多允許連結 10 個檔案記錄器。(簡短形式: -fl[n])
